Ý đã đánh bại Bồ Đào Nha với tỉ số 31-5 ở Bảng C Giải vô địch Rugby thế giới 2007 tại Parc des Princes, Pari, Pháp.
Andrea Maisi đã mở tỉ số cho Ý ở phút thứ tư với một quả try.
Chiếm thế áp đảo trong hầu hết hiệp đầu nhưng Ý đã không thể ghi thêm try nào trước khi nghỉ giữa giờ, tuy nhiên David Bortolussi đã sút ba quả phạt đền kéo dài thế dẫn đầu của họ.
Bồ Đào Nha chưa bao giờ từ bỏ và David Penalva đã ghi một try ở phút thứ 33, điểm duy nhất của họ trong trận đấu.
Ý đã dẫn 16-5 ở hiệp đầu nhưng ngang sức với Bồ Đào Nha ở hầu hết thời gian của hiệp hai.
Tuy nhiên Bortolussi đã ghi cú phạt đền lần thứ tư của trận đấu, tiếp đó là những quả try của Mauro Bergammasco và quả try thứ hai của Andrea Masi chốt lại chiến thắng cho Ý.
Hiện tại đứng ở vị trí thứ Ba trong Bảng C với tám điểm, Ý phải đối mặt với một trận đấu gay go trước Scốt-len đang ở vị trí thứ Hai vào ngày 29 tháng Chín.
Niu-Di-Lân dẫn đầu bảng với mười điểm, hơn Scốt-Len ở hiệu số bàn thắng.
Bồ Đào Nha ở cuối bảng với không điểm, đứng sau Romania với một điểm.
Một phần thông tin cá nhân của 3 triệu học viên Anh đăng kí tham dự phần "Sát hạch Lý thuyết" để lấy bằng lái xe đã bị mất ở Iowa, Hoa Kỳ.
Dữ liệu bị mất trong một ổ cứng sở hữu bởi công ty TNHH Pearson Driving Assessments, đối tác tư nhân của cục tiêu chuẩn lái xe Anh.
Thông tin chi tiết được cung cấp bởi Bộ trưởng Giao thông Anh, Ruth Kelly, tại Hạ nghị viện ngày hôm qua lúc 17:30 theo Giờ Phối hợp Quốc tế.
Đây là vụ mất dữ liệu lớn đầu tiên tại Anh kể từ khi Cục Thuế làm mất dữ liệu của 25 triệu người vào tháng Mười.
Trong tuyên bố với MPs, Ruth Kelly đã khẳng định rằng trong dữ liệu bị mất không có thông tin ngân hàng cũng như ngày sinh của các cá nhân.
Bà nhấn mạnh rằng các biện pháp an ninh đã được tiến hành, và các thông tin không được lưu dưới dạng có thể "sẵn sàng sử dụng hoặc truy cập" bằng các phương pháp thông thường.
Các đảng phái chính trị tại Anh tiếp tục tỏ ra lo ngại về vụ việc mất dữ liệu cụ thể này và cả khả năng của Chính phủ trong việc thu thập và bảo vệ thông tin một cách an toàn.
Susan Kramer, đại diện cho Đảng Dân chủ Tự do tuyên bố "Liên tục mưu toan thu thập thông tin nhiều hơn nữa, liên kết chúng với nhau nhiều hơn nữa, tìm hiểu về bạn nhiều hơn nữa, tất cả những điều này là một nghi vấn rất lớn đối với tôi."
Tại cuộc họp của Thượng viện Úc ngày 28 và 29 tháng Ba, nhiều chỉ trích đã nhắm tới những nỗ lực của Chính phủ trong vụ việc xử lý con tàu ma, tàu chở dầu Jian Seng, được tìm thấy bị bỏ hoang và không có ánh đèn ở vịnh Carpentaria.
Thượng nghị sĩ Joe Ludwig (Đảng Lao động, bang Queensland) đã hỏi Bộ trưởng Tư pháp và Hải quan thượng nghị sĩ Chris Ellison trong thời gian chất vấn liệu ông còn bảo vệ quan điểm của mình ngày hôm qua khi cho rằng sự phát hiện ra tàu Jian Seng chứng tỏ rằng chính phủ Úc đã thực hiện "giám sát trên không và trên biển để ngăn chặn tàu trong những trường hợp như thế này, và điều đó đã được thực hiện", và hỏi lý do Chính phủ phải mất hai tuần để chặn con tàu sau khi nó đi vào vùng biển Úc.
Thượng nghị sĩ Ellison trả lời rằng khi con tàu được nhìn thấy lần đầu vào ngày 8 tháng Ba "nó đã không có hành động gì bất hợp pháp", và chỉ trích tuyên bố của phe đối lập rằng con tàu đã trôi dạt mười bảy ngày, khi cho rằng "con tàu không phải đã trôi dạt trong toàn bộ 17 ngày."
Ngài Ludwig tiếp tục lưu ý rằng không phải Hải quan phát hiện con tàu mà là một "xà lan của Úc đi ngang qua", nhưng ngài Ellison đã bảo vệ quan điểm của mình, nói rằng ngài Ludwig "cho rằng các tàu thương mại hoàn toàn không có vai trò trong việc cảnh báo cho Úc" và rằng bản thân ngài "tin cậy vào các báo cáo gửi đến đường dây nóng của chúng tôi sau đó đi thanh tra các tàu."
Tiếp đó, Thượng nghị sĩ Kerry O'Brien (Đảng Lao động, bang Tasmania) chỉ trích việc thực hiện phòng thủ bờ biển của Chính phủ, và nhấn mạnh sự nguy hiểm khi bỏ qua con tàu trong mười bảy ngày, nói rằng "nó đã và có thể vẫn còn tạo ra các rủi ro không rõ ràng về môi trường và kiểm dịch" và rằng tàu Jian Seng "đã bị từ chối cập cảng Weipa. .Nó có thể đã vận chuyển bất cứ thứ gì."
Thượng nghị sĩ David Johnston (Đảng Tự do, bang Tây Úc) tiếp tục tranh luận rằng không có hành lang hàng hải nào hoạt động trong khu vực tìm thấy tàu Jian Seng, và các nguồn lực dành cho một con tàu vô hại sẽ tạo những lỗ hổng trong phòng thủ ven biển ở các địa điểm khác.
Theo cảnh sát địa phương vụ giết người có lẽ diễn ra vào Chủ Nhật, ngày 31 tháng Bảy, trong đó cũng nhấn mạnh rằng có ít nhất mười kẻ tình nghi đã bị thẩm tra.
Thi thể của Joana Dudushi đã được tìm thấy ở gần căn hộ nơi bà sống với con nhỏ vài tháng tuổi.
Tại loạt giải đua của Hiệp hội đua Mỹ NASCAR, tay đua Jimmie Johnson đã chiến thắng cuộc đua liên tiếp lần hai trong mùa giải này vào ngày chủ nhật trong 2010 Lenox Industrial Tools 301 tại đường đua tốc độ cao New Hamspshire.
Đó là chiến thắng lần thứ năm của anh trong mùa giải xe hơi chuyên nghiệp hàng đầu của Mỹ năm 2010, đưa anh lên trình độ với Denny Hamlin cho hầu hết các chiến thắng.
Chiến thắng đã mang lại cho Johson 190 điểm (bao gồm 5 điểm thưởng), đưa anh tiến gần hơn người dẫn điểm Kevin Harcick, nhưng anh vẫn kém người ở vị trí thứ hai 105 điểm.
Trong các bảng điểm, Harvick và Johnson duy trì ở vị trí thứ nhất và thứ hai.
Kyle Busch, bởi vì va chạm của anh với Jeff Burton duy trì ở vị trí thứ ba trong khi đồng đội của anh Hamlin ở vị trí thứ tư.
Gordon, Kurt Busch, Matt Kensith, và Burton đứng ởcác vị trí tiếp theo trong nhóm tám người dẫn đầu. Gordon, Kurt Busch, Matt Kensith, và Burton đứng ởcác vị trí tiếp theo trong nhóm tám người dẫn đầu.
Stewart tiến lên một bậc sau khi về thứ hai và ở vị trí thứ chín, khi Greg Biffle xuống thứ mười.
Mark Martin và Carl Edwards ở trong nhóm mười hai người đứng đầu, và hiện nay đang trong Cuộc rượt đuổi.
Đã có thông tin khẳng định rằng tám chú ngựa đua thuần chủng tại Trường đua Randwick ở Sydney đã bị nhiễm cúm ngựa.
Randwich đã bị đóng cửa, và người ta cho rằng việc đóng cửa sẽ kéo dài trong hai tháng tới.
Người ta cũng dự đoán rằng vi rút cúm sẽ lây cho phần lớn trong số 700 chú ngựa tại Randwick.
Bộ trưởng Bộ công nghiệp bang New South Wales nói rằng các thiết bị cần phải được cách ly cho đến hết thời gian 30 ngày sau khi có dấu hiệu cuối cùng của bệnh cúm.
Các trường hợp này là những ca ngựa đua nhiễm cúm đầu tiên, mặc dù trước đó có nhiều ngựa cho mục đích giải trí bị nhiễm cúm ở New South Wales và Queensland.
Bệnh cúm này rất dễ lây nhiễm nhưng không thể lây nhiễm sang người.
Việc ngừng các cuộc đua trên toàn quốc làm ngành công nghiệp này thất thu hàng chục triệu đô la mỗi ngày.
Người đứng đầu trường đua NSW, Peter V'Landys nói rằng mặc dù các cuộc đua ngựa đã bị tạm dừng kể từ khi có lệnh cấm việc từ cuối tuần trước, hôm nay là "một ngày kinh khủng, đen tối" cho ngành công nghiệp đua ngựa ở NSW.
Người ta hy vọng rằng các cuộc đua sẽ được bắt đầu lại vào cuối tuần này trên toàn lãnh thổ Úc trừ bang NSW và Queensland.
Trong khi lễ hội đua ngựa mùa xuân của Sydney đã bị hoãn, người ta hy vọng lễ hội tại Melbourne sẽ bắt đầu vào cuối tuần này với giải Caufield Cup.
Giải sẽ được diễn ra với các biện pháp phòng tránh đặc biệt nhằm nỗ lực đảm bảo bang không bị lây nhiễm dịch cúm.
Người ta sẽ cấm sự tiếp xúc giữa công chúng bên ngoài và nhưng người đang làm việc với các chú ngựa và những nài ngựa ở Sydney Darren Beadman và Hugh Bowman và một số huấn luyện ngựa liên bang bao gồm cả Bart Cummings cũng không được phép tham gia.
Bộ trưởng Bộ Nông nghiệp Liên bang, ông Peter McGauran nói rằng lễ hội mùa xuân tại Melbourne sẽ vẫn "giữ nguyên phong độ" mặc dù không có sự có mặt của một số tay đua lớn nhất Úc.
Quân đội Palestin đã phủ nhận tuyên bố của một Bộ trưởng Israel rằng họ đã đồng ý với lệnh ngừng bắn.
Chỉ một lúc sau khi Isarel và lãnh đạo mới của Palestin Mohmoud Abbas có vẻ như đã thống nhất đi tới ngừng bắn, người phát ngôn của nhóm quân đội Hamas của Palestin đã phủ nhận điều đó.
Ít nhất 11 người đã thiệt mạng trong hai ngày 26 và 27 tháng Mười hai trong các cuộc ẩu đả tranh giành địa bàn giữa các nhóm buôn lậu thuốc phiện ở khu ổ chuột "morro da Mineira" (Đồi Mỏ) thuộc địa phận Catumbi lân cận Rio de Janeiro, Brazil.
Khu vực bị kiểm soát bởi băng đảng Comando Vermelho (Chỉ Huy Đỏ), băng đảng này không cho phép các băng đảng khác bán thuốc phiện ở khu vực này.
Các thành viên của Comando Vermelho bắt đầu tấn công các thành viên của đối thủ ADA để bảo vệ địa bàn.
Quan chức ở bảy thành phố của Mỹ đã được cảnh báo về một vụ tấn công vào sân vận động giải Bóng bầu dục Quốc gia có sử dụng "bom bẩn."
Bộ An ninh Nội địa đưa ra cảnh báo và cũng nói thêm rằng mối đe dọa là "không thể tin được."
Lời đe dọa đánh bom, ban đầu được phát hiện trên trang web 4chan, khẳng định rằng một xe tải bom chứa các chất bức xạ sẽ được cho phát nổ trong trận bóng bầu dục vào Chủ nhật tuần này.
Trong khi Bộ An ninh Nội địa không tiết lộ những thành phố đã được đề cập đến, một nhân viên của cục không tiết lộ tên cho hay những thành phố đó là Atlanta, Miami, New York, Seattle, Houston, Oakland, California và Cleveland, Ohio.
Đáp lại sự đe dọa, một số đội đã được sắp xếp để rà soát một số sân vận động bằng thiết bị phát hiện phóng xạ để tìm ra các chất bức xạ vào ngày Chủ Nhật.
Thêm vào đó, tất cả các bãi đỗ xe và lối ra vào sẽ được kiểm soát chặt chẽ để ngăn chặn các hành vi đáng nghi.
Giải NFL đã đưa ra thông báo rằng sân vận động đang được bảo vệ bằng các biện pháp an ninh nghiêm ngặt.
FBI đã thẩm vấn Milwaukee người được tin là chịu trách nhiệm cho vụ đe dọa được đăng tải trên trang web vào tuần trước.
FBI đã từ chối cung cấp thông tin chi tiết về cuộc điều tra.
Đông Nam Trung Quốc vừa bị lũ lụt do những cơn mưa dông xối xả từ Cơn bão Nhiệt đới Bilis đổ bộ vào bờ ngày Thứ Sáu, 14 tháng Bảy.
Tổng số thương vong đang dừng ở 178 người nhưng có nhiều người còn mất tích, và con số này có thể tăng lên.
Cơn lũ, ở một số nơi cao đến 10 mét, đã rửa trôi 19.100 căn nhà, phá hủy đường xá, đường điện, làng mạc và nông nghiệp.
Ba triệu người đã bị ảnh hưởng bởi cơn bão nhiệt đới mà Tân Hoa xã đã ước tính tổng thiệt hại là ba tỷ Yuan (tương đương 375 triệu USD).
Các tỉnh bị ảnh hưởng nặng nhất là Phúc Khiến, Hồ Nam và Quảng Đông trong khi có nhiều người chết và thiệt hại kinh tế ở các tỉnh Chiết Giang, Giang Tây và Quảng Tây.
Có ít nhất 92 người chết ở Hồ Nam nơi mà mực nước tại các hồ chứa đã lên tới giới hạn.
Mực nước ở Lỗi Dương dâng lên cao hơn 10 mét so với thứ Sáu.
40.000 người ở thành phố Hành Dương và Sâm Châu lâm vào hoàn cảnh khó khăn.
14 thợ mỏ đã chết khi một con đập vỡ, làm sạt đất và lấp hầm của họ tại mỏ than Shenjiawan.
Lũ lụt ở Hồ Nam cũng phá hủy tuyến đường sắt Bắc Kinh-Quảng Châu khiến 5000 người bị mắc kẹt tại thủ phủ Trường Sa.
10.000 công nhân đã được điều đến để sửa chữa những đoạn đường bị phá hủy.
Khoảng 33 người đã tử nạn ở Quảng Đông, vùng kinh tế trọng điểm gần Hồng Kông.
Lạc Xương đã bị nhấn chìm dưới ba mét nước và 1663 tù nhân đã được di dời khỏi thành phố.
Trận lở bùn tử thần đã giết chết 10 người ở thành phố Chương Châu và 10 người khác bị mất tích trong trận lở bùn thứ hai.
Ít nhất hai người đã bị thương sau khi hai chiếc tàu chở hàng va chạm với nhau gần Kotri phía nam Pakistan hôm nay.
Một tàu chở hàng đang trên đường ray gần ga xe lửa Kotri khi một tàu chở hàng khác đi Hyderabad từ hướng Karachi, chất đầy thùng dầu, lao vào nó và bốc cháy.
Hai mươi tám toa hàng hóa của tàu hàng chở 1.372.000 lít dầu đã bị lệch đường ray, và dầu bị tràn ra ngoài.
Lưu thông đường sắt từ cả hai hướng đều bị hoãn lại sau vụ va chạm này.
Lính cứu hỏa và xe cứu thương ngay lập tức đã có mặt tại hiện trường trong khi tàu cứu hộ khẩn cấp của Đường sắt Pakistan đã rời Karachi hướng tới hiện trường.
Các quan chức Pakistan cho biết một kẻ bị tình nghi đánh bom tự sát đã phát nổ một chiếc xe gần hội đồng lập pháp tỉnh đang trong phiên họp tại Peshawar, giết chết ít nhất 49 người và làm bị thương hơn 100 người khác.
Vụ nổ đã tạo ra nhiều mảnh vỡ và phá hủy nhiều xe cộ trong khu vực Khyber Bazaar đông đúc của Peshawar, nằm ở trung tâm của thành phố.
"Một kẻ đánh bom liều chết đã kích nổ xe hơi khi đi cạnh một xe buýt chở khách đang đi ngang qua chợ, " sĩ quan cảnh sát cấp cao Shafqat Malik nói.
Ông nói rằng quả bom chứa năm mươi kilogram thuốc nổ, có chứa đạn pháo và đạn bi để tối đa hóa sức phá hoại.
Một nhân chứng nói với hãng tin Voice of America ông đang ngồi trong cửa hàng của mình khi một vụ nổ lớn làm rung chuyển khu vực vào sáng thứ Sáu, tạo khói bụi trong không khí và khiến đồ vật rơi khỏi tường.
Một giáo viên làm việc tại một trường học gần đó cũng nói rằng khi ông đi ra ngoài sau vụ nổ, ông đã nhìn thấy các thi thể nằm khắp nơi.
Bộ trưởng Nội vụ Pakistan Rehman Malik cho biết rằng những hành động khủng bố như thế có thể buộc chính phủ phải phát động chiến dịch chống Taliban được dự đoán trước với nhiều dự ở phía nam Waziristan.
Ông nói rằng vụ nổ hôm thứ Sáu, cùng với một số vụ tấn công chết người khác ở Peshawar, cho thấy theo ông chính phủ "không có lựa chọn" nào ngoài việc tấn công.
Trong khi quân đội chưa công khai kế hoạch cho bất kỳ chiến dịch lớn nào trong khu vực, các quan chức UN nói rằng khoảng 80.000 công dân đã rời khu vực vì dự đoán sẽ diễn ra một cuộc tấn công mới.
Sau ba ngày đàm phán, các Đảng tại Bắc Ireland đã gặp phải bế tắc trong việc bầu ra người đứng đầu một ủy ban hỗ trợ thành lập một Chính phủ được phân quyền tại Bắc Ireland.
Hiện nay Bộ trưởng Bộ Ngoại giao Bắc Ireland Petet Hain sẽ hoàn toàn quyết định phương hướng hành động tiếp theo.
Ủy ban, hay còn gọi là Ủy ban Trù bị Chính phủ, đã tiến hành họp vào thứ Hai để bắt đầu nhiệm vụ đầu tiên: bầu ra người đứng đầu ủy ban này.
Tuy nhiên, nhiệm vụ chính của ủy ban là hỗ trợ xây dựng sơ đồ phát triển cho chính phủ được trao quyền tại Bắc Ireland.
Ủy ban bao gồm hai đảng Cộng hòa (Sinn Féin và SDLP), hai đảng hợp nhất (DUP và UUP) và Đảng Liên minh không bè phái.
Sinn Féin đề nghị bầu chủ tịch ủy ban để giải quyết các vấn đề giữa họ và các Đảng Dân chủ Hợp nhất.
DUP tiến cử phát ngôn viên của Quốc hội Eileen Bell giữ chức chủ tịch.
Tuy nhiên, Bell đã từ chối và nhấn mạnh rằng sẽ không phù hợp nếu bà đảm nhận chức vụ này.
Họ cũng đề cử đại biểu của Nam Antrim thuộc đảng DUP William McCrea và lãnh đạo Đảng liên minh David Ford.
Peter Hain cho rằng sự từ chối của các đảng sẽ tạo nên "sự nản lòng."
Đảng Sinn Féin, Đảng Xã hội Dân chủ và Lao động và Đảng Liên minh đều buộc tội đảng DUP về sự thất bại này.
"Tuy nhiên, một lần nữa DUP, thay vì giúp loại bỏ các rào cản với quá trình phân quyền, lại cho thấy chính họ là người cản trở và thiếu tinh thần hợp tác, " Sean Farren thuộc Đảng SDLP phát biểu.